Translator: Anton Hikov
Reviewer: Mihail Stoychev
Представете си, ако можете, един подарък.
Искам да си го представите в съзнанието си.
Той не е твърде голям --
с размера на топка за голф.
И си го представете как изглежда целия опакован.
Но преди да ви покажа какво е вътре,
ще ви кажа, че ще направи невероятни неща за вас.
Той ще събере цялото ви семейство заедно.
Ще се чувствате обичани и ценени, както никога досега,
и ще се свържете отново с приятели и познати,
които не сте чували от години.
Поклонение и възхищение
ще ви затрупат.
Ще калибрира отново най-важното в живота ви.
Ще предефинира чувството ви
на духовност и вярата.
Ще имате ново разбиране
и доверие в тялото си.
Ще имате ненадмината жизненост и енергия.
Ще разширите речника си,
ще се срещнете с нови хора,
и ще имате по-здравословен начин на живот.
И като получите това,
ще имате осем седмична ваканция,
през която няма да правите абсолютно нищо.
Ще ядете безброй ястия деликатеси.
Цветя ще пристигат с камиони.
Хората ще ви казват,
"Изглеждаш чудесно. Да не си се подложила на пластична операция?"
И ще имате доживотни доставки
на добри лекарства.
Ще бъдете предизвикани, вдъхновени,
мотивирани и смирени.
Животът ви ще придобие ново значение.
Мир, здраве,
спокойствие, щастие,
нирвана.
Цената?
55 000 долара.
И това е невероятна сделка.
Знам, че досега умирате да узнаете,
какъв е този подарък, и откъде може да се сдобиете с него.
Дали Amazon го имат?
Има ли логото на Apple върху него?
Има ли списък на чакащи?
Нищо подобно.
Този дар дойде при мен преди около пет месеца.
Изглеждаше по-скоро така, когато беше целият увит --
не е чак толкова хубав.
И така.
И после така.
Това беше рядък бисер,
тумор в мозъка,
хемангиобластома,
подаръка, който продължава да дава.
И докато аз съм добре сега,
аз не бих ви пожелала този подарък.
Не съм сигурна, че бихте го искали.
Но не бих променила моето преживяване.
Това промени коренно живота ми,
по начини, които не очаквах,
по всички начини, които току-що споделих с вас.
Така че следващия път, когато сте изправени
пред нещо, което е неочаквано,
нежелано и несигурно,
помислете,
че това просто може да е подарък.
(Ръкопляскания)